翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
未来就在我们的…
出来了 出来了
像流水一样
太幸福了
会长有令 要抓住你
请站起来吧
大叔 这里就交给你了
可以是可以…
一条
要回来啊
你行的
你的话一定能行
不管去到哪里都能支配一方
你是深知策略 智略的恶棍吧
爬上来吧
横扫杂兵
然后再来试着打倒我吧
蠢货
不用你说我也准备这么做
还用说吗
给我等着
下次…我一定会把你打的一败涂地！
就这样 开司vs一条 这场柏青哥决战结束了
地下赌场的主角沼泽 虽然顽强抵抗
但是最终用尽了力气 吐出了
它肚中的一切
接着是换成现金
从未见过 想象过的巨款
七亿两千九百一十万
首先 先给大家分红
接着 还债
总之 先把帝爱的债务 924万还清
拿去吧 吸血鬼们
王八蛋 就为了这些纸片把人当成奴隶一样
活该 这下没意见了吧
我自由了
没有欠债 有钱人 我是日本最有钱的人了
我也是
我们都是有钱人 亿万富翁！
最后是分钱
这时 还剩七亿一千七百八十六万
先把开司花去的钱各给远藤 坂崎一份
使三人的条件变的一样
之后 把远藤那里借来的工作费 当天的本金以及利息
一亿一千三百二十六万 还给远藤
还有 中途追加的资金 也还给了远藤和坂崎
剩下的 五亿六千八百十二万
这就是净收益
把这个进行三等分 一个人分得一亿八千九百三十七万
最后剩下的一万 归开司 分配结束
干杯
来吧来吧 这算我请客 不需要客气
来喝吧
远藤老兄你可真好啊
一个人就分得了超过3亿 真是羡慕死你了
像我之前就被骗了五千万 实际其实只得了一亿五千万左右
我是得益最少的一个了
不 最少的是我
我没对你们说过吗
开司老弟？
我有五个必须要拯救的伙伴
在地下一起经历了千辛万苦的伙伴
这次我能够在地上进行赌博 也是全靠了他们
全靠了他们的汗水与泪水 还有忍耐
靠着这些的结晶 才有了现在的我
所以 为了救出他们
就必须要替他们还债
大约是五千万左右
剩下的一亿四千万 再和他们平分
平分？
他们把宝都押在了我身上
利益自然也要六个人一起分
这么一来 一个人能分到的大约就是两千三百万
稍 稍微等等 开司老弟
至于做到这个地步吗
我不知道他们是你在地下的伙伴还是什么的
六等分也太扯了吧
把他们从地下救出来就足够了
剩下的报酬不给也无妨啊
嘛嘛 他的钱要怎么用是他的自由
话是这么说…
我们只能同意啦 他很了不起
是这年头少有的重视友情的热血男儿啊
别这么说啦
搞不懂 真搞不懂 为什么啊
因为他们把赌注押在我身上了 就该这样啊
都已经说好了 也没办法啊
笨蛋 刚才一条的时候也好
太天真了
还是没有治好
他那奇特的好人病
再为同伴着想也要有个限度啊
有什么办法嘛 都已经约好了啊
像你这样 会被人摆一道也是难免的
完全没有进步
像你这种想法 总有一天会被人坑死的
无药可救
好人啊 是我错了
开司老弟
我把我最重要的…
钱？
比钱更重要的…
美心
给你了 你这小偷
免了
你太客气了
不不不 不是客气
我喜欢 我越来越中意你了
大叔
还没喝多少呢 真没用
对吧 远藤老兄…
无嗅无味的安眠药
是放进水里也不会被发现的类型
嘛 你就睡个四五个小时吧
四小时后
怎么了
我睡着了吗
不见了
远藤老兄？
大叔
大叔 快起来
远藤老兄不见了
是不是在厕所啊
我去看过了 没有
没少 大概是还高利贷去了吧
没 没了
应该说是少了
我的钱…
没了 没了
致开司
因为觉得在大家开心的时候泼冷水也不太好
只能以这种方式来告知了
其实最后我在厕所里借给你的一千万
那份利息我还没拿
希望你仔细看一下信封中的那张借条
好狠
上面有写着吧
10分钟三成复利
我给你一千万的时候是12点15分
最后中奖 可以还债的时候下午1点47分
之间的时间是92分
就是说一千万进行十次的三成复利
总计是…一亿两千七百八十五万
开司老弟
这是借给你个人的钱 就从你所得的份额中拿走了
不要怪我啊 这是我应得的权利
别开…
别开玩笑了 远藤
太扯…太扯了…远藤…
结果 一亿八千九百三十七万减去一亿两千七百八十五万
还剩下六千一百五十三万
虽然有些不舍 我还是就此告辞了
要注意身体啊 致亲爱的开司
为什么会这样
为什么…为什么总是只有我…
开司老弟
对了对了
我也该走了
还得快点把保险箱里的钱还回去呢
先走了
可怕可怕 现在他很有可能说出「再给我点吧」这种话
还是早点闪人为妙
但还是睡着了
在与沼泽的死斗中精疲力尽
而且几天前开始就没怎么睡觉
因为这些因素的关系 开司睡着了
可以进来吗
怎么了 应该没我什么事了吧
确实如此 不过
有件事我们不小心忘了
因为沼泽中奖这种出乎意料之事的发生
慌乱 一不小心忘了
最后的工作
真是的 这么重要的事别忘记啊 白痴
听说你又被坑了啊
太惨了 92分钟的利息居然有一亿多
刚才远藤来帝爱还钱时说起了 还显得很开心呢
那个混账
好了 完成了
你准备怎么做呢
听说你似乎还想救地下那些伙伴呢
我想再确认一下
毕竟情况发生了变化
本来有将近一亿九千万的钱现在只有六千万多一点
救了五个人之后 剩下的只有大约一千万
要是再六等分的话 每个人只能分到170万左右
真是寒酸的金额 跟零钱没两样
可是 只要现在毁掉那狗屁约定
能全部据为己有
超过六千万的巨款就都归你了
这就是恶魔的细语吗
不 不是啦
一般 很一般的一般论而已
只是一个普通人类的话语而已
不加任何掩饰的真心话
别废话了 拿走吧 五千万
喂 你确定吗 首先应该保证自己的利益吧
什么确不确定的 这不是理所当然的吗
我怎么能背叛同伴
一定要救出他们
和传闻一样 真是个怪人
好吧 我帮你安排
我还有另一件事想拜托你
来了
大家都在 不会错 就是他们
地下的伙伴们 45组
太好了 太好了太好了
还有一个
你是认真的吗
可 可是为什么要管一个跟你毫无关系的男人
确实 我和他在地下只有一面之缘而已
说实话 也没留下什么好印象
只是个不像话的废物而已
但是 从前我从他的父亲那里接手了
正好能拯救他的 一千万
如果石田大叔还活着 一定也会去救那个混账东西的
只要手上有可以救他的钱 就一定会救
所以 我一定要救他才行
虽然发生了很多 但是不管如何 现在还多出了一千万
我就得救他
不过 只有六分之一
这剩下的一千万 我只拥有六分之一
这钱是45组所有人的
所以 不能由我一个人决定
所以 我希望你可以去问问他们
哪怕有一个人不愿意 宁可要那170万
如果有人那么说也无可奈何
这也是理所当然的见解 这件事就此作罢
不过万一 如果他们都愿意接受我的想法
想要 想要拯救他的话
就请放他出来吧
那个叫石田的
那个男人是
石田
不好意思啊 各位
你们真是大好人啊
开司兄呢
开司兄在哪啊
好了 快走吧 走吧走吧
可是开司兄呢
别废话了快走
准备待到什么时候啊 快走
快点快点
真是搞不懂你
怎么了 为什么不去见他们
他们都很想见你呢
但是 我没有…
那个…我没有钱…
怎么会 不至于没有吧
石田的债务是一千万多一点
还剩下六十万左右 其中六分之一的十万
昨天不是给你了吗 为什么会没了啊
玩柏青哥…
柏青哥？
难道…一天就输掉了十万吗喂
白痴 你倒是剩一点啊
你应该知道今天会见到他们吧
玩的太用心了 一不小心就…
我可不想听这种人渣的惯用语
见鬼
而且就算没钱去见见他们又有什么关系呢
这怎么行 见面总要大吃大喝一顿吧
到那时…还要他们请客的话…实在是…
你在说什么啊
那个 该怎么说呢 在他们眼里我是英雄的说
你这虚荣心真是…
真是搞不懂你到底是个谦虚还是傲慢的人
拿去
我有3万 拿着这些钱去见他们吧
给你了
给我？给我是指…
不用还
不用还？帝爱会有这种好事？
不是帝爱 是我个人给你的
所以去吧 去见他们吧 你这狗屎英雄
大叔
去吧
善良的大叔
快消失吧
谢谢 您的大恩大德我一辈子都不会忘的
真不像你呢
要对会长保密啊
开司兄
未来就在我们的手中